Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: AbuseReport|Offensive or Abusive
ko: 공격적이거나 모욕적임

source: AbuseReport|Other
ko: 기타

source: AbuseReport|Past abuse reports
ko: 과거 악용사례 신고 내용

source: AbuseReport|Personal information or credentials
ko: 개인 정보 또는 자격 증명

source: AbuseReport|Phishing
ko: 피싱

source: AbuseReport|Phone
ko: 전화

source: AbuseReport|Phone matches %{phoneMatchesLinkStart}%{count} accounts%{phoneMatchesLinkEnd}
ko: 전화가 %{phoneMatchesLinkStart}%{count} 계정 %{phoneMatchesLinkEnd}과 일치함

source: AbuseReport|Phone number
ko: 전화번호

source: AbuseReport|Reason
ko: 사유

source: AbuseReport|Reported by
ko: 신고자

source: AbuseReport|Reported by %{name} for %{category}.
ko: %{name} 이 %{category}에 대해 보고했습니다.

source: AbuseReport|Reported comment
ko: 신고된 댓글

source: AbuseReport|Reported content
ko: 신고된 콘텐츠

source: AbuseReport|Reported epic
ko: 신고된 에픽

source: AbuseReport|Reported issue
ko: 신고된 이슈

source: AbuseReport|Reported merge request
ko: 신고된 머지 리퀘스트

source: AbuseReport|Reported profile
ko: 신고된 프로필

source: AbuseReport|Reporter
ko: 리포터

source: AbuseReport|Screenshot of reported abuse
ko: 신고된 악용사례 스크린샷

source: AbuseReport|Snippets
ko: 스니펫

source: AbuseReport|Something else
ko: 기타

source: AbuseReport|Spam
ko: 스팸

source: AbuseReport|Tier
ko: 티어

source: AbuseReport|Trust user
ko: 신뢰할 수 있는 사용자

source: AbuseReport|Verification
ko: 인증

source: AbuseReport|View screenshot
ko: 스크린샷 보기

source: Abusive or offensive
ko: 모욕적이거나 공격적임

source: Accept invitation
ko: 초대 수락

source: Accept terms
ko: 약관동의

source: Acceptable for use in this project
ko: 이 프로젝트에서 사용 가능

source: Access Denied
ko: 접근이 거부되었습니다

source: Access Git repositories or the API.
ko: Git 리포지토리 또는 API에 액세스합니다.

source: Access Token
ko: 액세스 토큰

source: Access credentials are valid.
ko: 액세스 자격 증명이 유효합니다.

source: Access credentials expired. %{cta}
ko: 액세스 인증 정보가 만료되었습니다. %{cta}

source: Access credentials not found. %{cta}
ko: 액세스 자격 증명을 찾을 수 없습니다. %{cta}

source: Access denied
ko: 접근 거부됨

source: Access denied for your LDAP account.
ko: LDAP 계정 접근이 거부되었습니다.

source: Access expires
ko: 액세스 만료

source: Access forbidden. Check your access level.
ko: 액세스 금지. 접근 권한을 확인하세요.

source: Access granted
ko: 엑세스 권한 부여 됨

source: Access levels should either both be present or both be nil
ko: 억세스 레벨은 두개 모두 지정하거나 모두 nil 이어야 합니다.

source: Access protected resources in merge request pipelines
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인에서 보호된 리소스에 액세스

source: Access requests
ko: 액세스 요청

source: Access to '%{classification_label}' not allowed
ko: %{classification_label} 에 대한 액세스가 허용되지 않습니다.

source: Access tokens
ko: 액세스 토큰

source: AccessDropdown|Deploy keys
ko: 키 배포

source: AccessDropdown|Groups
ko: 그룹

source: AccessDropdown|No role
ko: 역할 없음

source: AccessDropdown|Roles
ko: 역할

source: AccessDropdown|Select
ko: 선택

source: AccessDropdown|Users
ko: 사용자

source: AccessTokens|Access token expiration
ko: 억세스 토큰 만기

source: AccessTokens|Access token limit reached
ko: 액세스 토큰 한도 도달

source: AccessTokens|Access token prefix
ko: 억세스 토큰 접두어

source: AccessTokens|Access tokens
ko: 액세스 토큰

source: AccessTokens|Active
ko: 활성

source: AccessTokens|Active tokens
ko: 활성 토큰

source: AccessTokens|Add a %{type}
ko: %{type} 추가

source: AccessTokens|Add new token
ko: 새 토큰 추가

source: AccessTokens|An error occurred while creating the token.
ko: 토큰 생성하는 과정에서 오류가 발생했습니다.

source: AccessTokens|An error occurred while fetching the tokens.
ko: 이 토큰을 가져오는 중에 오류가 발생했습니다.

source: AccessTokens|An error occurred while revoking the token.
ko: 토큰을 해지하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: AccessTokens|An error occurred while rotating the token.
ko: 이 토큰을 로테이팅하는 중에 오류가 발생했습니다.

source: AccessTokens|Are you sure you want to revoke the %{accessTokenType} "%{tokenName}"? This action cannot be undone. Any tools that rely on this access token will stop working.
ko: 정말로 %{accessTokenType} "%{tokenName}"를 해지 하시겠습니까? 이 동작은 되돌릴 수 없습니다. 이 액세스 토큰에 의존하는 모든 도구가 작동을 멈출 것입니다.

source: AccessTokens|Are you sure you want to revoke the token %{tokenName}? This action cannot be undone. Any tools that rely on this access token will stop working.
ko: 정말로 %{tokenName} 토큰을 해지 하시겠습니까? 이 동작은 되돌릴 수 없습니다. 이 액세스 토큰에 의존하는 모든 도구가 작동을 멈출 것입니다.

source: AccessTokens|Are you sure you want to rotate the %{accessTokenType} "%{tokenName}"? This action cannot be undone. Any tools that rely on this access token will stop working.
ko: 정말로 %{accessTokenType} "%{tokenName}"을 교체하시겠습니까? 이 동작은되돌릴 수 없습니다. 이 액세스 토큰에 의존하는 모든 도구가 작동을 멈출 것입니다.

source: AccessTokens|Are you sure you want to rotate the token %{tokenName}? This action cannot be undone. Any tools that rely on this access token will stop working.
ko: %{tokenName} 토큰을 정말로 교체하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다. 이 액세스 토큰을 사용하는 모든 도구가 작동을 멈출 수 있습니다.

source: AccessTokens|Are you sure?
ko: 확실한가요?

source: AccessTokens|Are you sure? Any RSS or calendar URLs currently in use will stop working.
ko: 확실한가요? 모든 RSS 또는 캘린더 URL이 작동을 멈추게 됩니다.

source: AccessTokens|Are you sure? Any issue email addresses currently in use will stop working.
ko: 확실한가요? 현재 사용중인 이슈 이메일 주소가 작동하지 않게 됩니다.

source: AccessTokens|At least one scope is required.
ko: 적어도 하나 이상의 스코프가 요구됩니다.

source: AccessTokens|Copy feed token
ko: 피드 토큰 복사

source: AccessTokens|Copy incoming email token
ko: 수신 이메일 토큰 복사

source: AccessTokens|Copy static object token
ko: 정적 개체 토큰 복사

source: AccessTokens|Copy token
ko: 토큰 복사

source: AccessTokens|Create %{type}
ko: %{type} 생성

source: AccessTokens|Create token
ko: 토큰 생성

source: AccessTokens|Created
ko: 생성됨

source: AccessTokens|Description
ko: 설명

source: AccessTokens|Disable access tokens
ko: 억세스 토큰 비활성화

source: AccessTokens|Disable personal, group, project and impersonation tokens. Does not affect personal access tokens for service accounts.
ko: 개인, 그룹, 프로젝트 및 대리(impersonation) 토큰을 비활성화합니다. 서비스 계정의 개인 액세스 토큰에는 영향을 미치지 않습니다.

source: AccessTokens|Enable DPoP
ko: DPoP 활성화

source: AccessTokens|Expiration date
ko: 만료일

source: AccessTokens|Expiration date is required.
ko: 만료일은 필수사항입니다.

source: AccessTokens|Expired
ko: 만료됨

source: AccessTokens|Expired tokens
ko: 만료 토큰

source: AccessTokens|Expires
ko: 만료

source: AccessTokens|Expiring
ko: 만료

source: AccessTokens|Failed to fetch statistics.
ko: 통계를 가져오는데 실패하였습니다.

source: AccessTokens|Failed to revoke token
ko: 토큰 해지에 실패했습니다.

source: AccessTokens|Feed token
ko: 피드 토큰

source: AccessTokens|Filter for active tokens
ko: 활성 토큰으로 필터링

source: AccessTokens|Filter for expired tokens
ko: 만료 토큰에 대한 필터링

source: AccessTokens|Filter for revoked tokens
ko: 해지된 토큰에 대한 필터링

source: AccessTokens|Filter for tokens expiring in 2 weeks
ko: 2주내에 만료되는 토큰으로 필터링

source: AccessTokens|Filter list
ko: 필터링 목록

source: AccessTokens|For example, the application using the token or the purpose of the token.
ko: 예를 들면, 토큰을 사용하는 애플리케이션 또는 토큰의 용도입니다.

source: AccessTokens|For example, the application using the token or the purpose of the token. Do not give sensitive information for the name of the token, as it will be visible to all %{resource_type} members.
ko: 예를 들어, 토큰을 사용하거나 요구하는 애플리케이션이 있습니다. 토큰의 이름은 모든 %{resource_type} 멤버에게 보여지기 때문에 민감한 정보를 넣지 마십시오.

source: AccessTokens|Forces new personal access tokens for service accounts to require an expiration date. Does not affect existing token expiration dates. %{link_start}How does this affect expiration dates?%{link_end}
ko: 서비스 계정을 위한 새 개인 억세스 토큰을 강제적용하려면 만료일이 필수적으로 필요합니다. 기존의 토큰의 만료일에는 영향을 주지 않습니다. %{link_start}이것이 만료일에 어떤 영향을 주나요?%{link_end}

source: AccessTokens|Forces new personal, group, project and impersonation tokens to require an expiration date. Does not affect existing token expiration dates or personal access tokens for service accounts. This setting overrides the group-level %{link_start}service account token expiration%{link_end} setting.
ko: 새로운 개인, 그룹, 프로젝트 및 대리(impersonation) 토큰에 만료일이 필요합니다. 기존 토큰 만료일이나 서비스 계정의 개인 액세스 토큰에는 영향을 미치지 않습니다. 이 설정은 그룹 수준 %{link_start}서비스 계정 토큰 만료%{link_end} 설정보다 우선합니다.

source: AccessTokens|Grant access to download Service Ping payload via API when authenticated as an admin user.
ko: 운영자로서 인증할때 API를 통해 Service Ping 페이로드를 다운로드하여 억세스 권한 부여

source: AccessTokens|Grants access to GitLab Duo related API endpoints.
ko: GitLab Duo 관련 API 종단의 억세스 권한 부여

source: AccessTokens|Grants access to manage the runners.
ko: 러너를 관리하기 위한 억세스 권한 부여

source: AccessTokens|Grants complete read/write access to the API, including all groups and projects, the container registry, the dependency proxy, and the package registry.
ko: 모든 그룹과 프로젝트, 컨테이너 레지스트리, 의존성 프록시, 패키지 레지스트리를 포함한 API에 대한 완전한 읽기/쓰기 권한 부여.

source: AccessTokens|Grants create access to the runners.
ko: 러너에 대한 생성 권한을 부여.

source: AccessTokens|Grants permission for token to rotate itself.
ko: 스스로 교체 하는 토큰에 대한 권한 부여.

source: AccessTokens|Grants permission to perform API actions as an administrator, when Admin Mode is enabled.
ko: 운영자 모드가 활성화 된 경우, 운영자로서 API 동작을 수행할 수 있는 권한을 부여.

source: AccessTokens|Grants permission to perform API actions as any user in the system, when authenticated as an admin user.
ko: 운영자로서 인증된 경우, 시스템 내의 어떤 사용자도 API 동작을 수행할 수 있는 권한을 부여.

source: AccessTokens|Grants permission to perform Kubernetes API calls using the agent for Kubernetes.
ko: Kubernetes용 에이전트를 사용하여 Kubernetes API 호출을 수행할 수 있는 권한을 부여합니다.

source: AccessTokens|Grants read access to the API, including all groups and projects, the container registry, and the package registry.
ko: 모든 그룹 및 프로젝트, 컨테이너 레지스트리, 패키지 레지스트리를 포함하여 API에 대한 읽기 액세스 권한을 부여합니다.

source: AccessTokens|Grants read-only access to repositories on private projects using Git-over-HTTP or the Repository Files API.
ko: Git-over-HTTP 또는 리포지토리 파일 API를 사용하여 비공개 프로젝트의 리포지토리에 대한 읽기 전용 액세스 권한을 부여합니다.

source: AccessTokens|Grants read-only access to your profile through the /user API endpoint, which includes username, public email, and full name. Also grants access to read-only API endpoints under /users.
ko: 사용자명, 공개 이메일, 풀네임을 포함하는 /user API 엔드포인트를 통해 프로필에 대한 읽기 전용 액세스 권한을 부여합니다. 또한 /users에서 읽기 전용 API 엔드포인트에 대한 액세스 권한도 부여합니다.

source: AccessTokens|Grants read-write access to repositories on private projects using Git-over-HTTP (not using the API).
ko: Git-over-HTTP를 사용하여(API를 사용하지 않음) 비공개 프로젝트의 리포지토리에 대한 읽기-쓰기 액세스 권한을 부여합니다.

source: AccessTokens|How do I use DPoP?
ko: DPoP를 어떻게 사용하나요?

source: AccessTokens|IP: %{ips}
ko: IP: %{ips}

source: AccessTokens|Inactive
ko: 비활성

source: AccessTokens|Incoming email token
ko: 수신 이메일 토큰

source: AccessTokens|Instance token prefix
ko: 인스턴스 토큰 접두어

source: AccessTokens|It cannot be used to access any other data.
ko: 다른 데이터에 액세스하는 데 사용할 수 없습니다.

source: AccessTokens|Keep this token secret. Anyone who has it can access repository static objects as if they were you. If that ever happens, %{linkStart}reset this token%{linkEnd}.
ko: 토큰을 안전하게 보관하세요. 토큰이 노출되면 리포지토리에 접근할 수 있습니다. 이런 상황이 발생하면 %{linkStart}토큰을 재생성%{linkEnd}하세요.

source: AccessTokens|Keep this token secret. Anyone who has it can create issues as if they were you. If that happens, %{linkStart}reset this token%{linkEnd}.
ko: 이 토큰을 비밀로 유지하십시오. 이것을 가진 사람은 마치 당신이 한 것처럼 이슈를 만들 수 있습니다.이런 문제가 발생했다면, %{linkStart}토큰을 초기화 하세요%{linkEnd}

source: AccessTokens|Keep this token secret. Anyone who has it can read activity and issue RSS feeds or your calendar feed as if they were you. If that happens, %{linkStart}reset this token%{linkEnd}.
ko: 이 토큰이 유출되지 않도록 주의해주세요. 이 토큰을 사용하면 당신이 접근할 수 있는 활동과 이슈 RSS 및 일정 피드를 읽을 수 있게 됩니다. 토큰이 유출되었다면, %{linkStart}토큰을 초기화하세요%{linkEnd}.

source: AccessTokens|Last used:
ko: 마지막 사용:

source: AccessTokens|Lifetime
ko: 수명

source: AccessTokens|Make sure you save it - you won't be able to access it again.
ko: 반드시 저장하세요 - 다시 접근할 수 없게 됩니다.

source: AccessTokens|Name
ko: 이름

source: AccessTokens|Never until revoked
ko: 해지 될 때까지 유지

source: AccessTokens|No access tokens
ko: 액세스 토큰 없음

source: AccessTokens|Not eligible to rotate token with access level higher than the user
ko: 사용자보다 높은 액세스 수준의 토큰을 교체 할 자격이 없습니다.

source: AccessTokens|Personal access tokens
ko: 개인 액세스 토큰

source: AccessTokens|Require expiration date for service accounts
ko: 서비스 계정에 대한 만료일이 필요함

source: AccessTokens|Require expiration dates for service accounts
ko: 서비스 계정에 대한 만료일이 필요함

source: AccessTokens|Revoke
ko: 해지

source: AccessTokens|Revoke %{name}
ko: %{name} 해지

source: AccessTokens|Revoke the token '%{tokenName}'?
ko: '%{tokenName}'을 해지하겠습니까?

source: AccessTokens|Revoked
ko: 해지됨

source: AccessTokens|Revoked tokens
ko: 해지된 토큰

source: AccessTokens|Rotate
ko: 교체

source: AccessTokens|Rotate the token '%{tokenName}'?
ko: '%{tokenName}' 토큰을 교체 하시겠습니까?

source: AccessTokens|Scopes
ko: 범위

source: AccessTokens|Scopes set the permission levels granted to the token.
ko: 범위는 토큰에 부여된 권한 수준을 설정합니다.

source: AccessTokens|Scopes set the permission levels granted to the token. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: 스코프는 토큰에 부여되는 권한 수준을 설정합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: AccessTokens|Search or filter access tokens…
ko: 액세스 토큰 검색 또는 필터링...

source: AccessTokens|Select a role
ko: 역할 선택

source: AccessTokens|Select scopes
ko: 범위 선택

source: AccessTokens|State
ko: 상태

source: AccessTokens|Static object token
ko: 정적 객체 토큰

source: AccessTokens|Status
ko: 상태

source: AccessTokens|The last five distinct IP addresses from where the token was used
ko: 토큰이 사용된 마지막 다섯 개의 고유 IP 주소

source: AccessTokens|The last time a token was used
ko: 토큰이 마지막으로 사용된 시간

source: AccessTokens|The token was revoked successfully.
ko: 토큰이 성공적으로 해지되었습니다.

source: AccessTokens|They are the only accepted password when you have Two-Factor Authentication (2FA) enabled.
ko: 이중 인증(2FA)을 활성화한 경우, 유일하게 사용할 수 있는 비밀번호입니다.

source: AccessTokens|Token already revoked
ko: 토큰이 이미 해지됨

source: AccessTokens|Token description
ko: 토큰 설명

source: AccessTokens|Token expires in less than two weeks.
ko: 토큰이 2주 안에 만료됩니다.

source: AccessTokens|Token name
ko: 토큰 이름

source: AccessTokens|Token name is required.
ko: 토큰 이름은 필수사항입니다.

source: AccessTokens|Tokens expiring in 2 weeks
ko: 2주내에 만료되는 토큰

source: AccessTokens|Usage
ko: 사용량

source: AccessTokens|Use DPoP to protect your REST or GraphQL API access when using a personal access token.
ko: 개인 액세스 토큰을 사용하는 경우 DPoP를 사용하여 REST 또는 GraphQL API 액세스를 보호하세요.

source: AccessTokens|Use Demonstrating Proof of Possession (DPoP)
ko: 소유 증명(DPoP)을 사용

source: AccessTokens|View token usage information
ko: 토큰 사용 정보 보기

source: AccessTokens|You can also use personal access tokens to authenticate against Git over HTTP.
ko: Git over HTTP 역시 개인 엑세스 토큰을 사용하여 인증할 수 있습니다.

source: AccessTokens|You can generate a personal access token for each application you use that needs access to the GitLab API.
ko: GitLab API에 엑세스해야 하는 각 애플리케이션마다 개인 엑세스 토큰을 생성할 수 있습니다.

source: AccessTokens|You can generate a personal access token for each application you use that needs access to the GitLab API. You can also use personal access tokens to authenticate against Git over HTTP. They are the only accepted password when you have Two-Factor Authentication (2FA) enabled.
ko: GitLab API에 액세스해야 하는 각 애플리케이션에 대해 개인 액세스 토큰을 생성할 수 있습니다. 또한 개인 액세스 토큰을 사용하여 HTTP를 통해 Git에 대해 인증할 수도 있습니다. 2단계 인증(2FA)을 활성화한 경우 허용되는 유일한 비밀번호입니다.

source: AccessTokens|You can only have one active project access token with a trial license. You cannot generate a new token until the existing token is deleted, or you upgrade your subscription.
ko: 평가판 라이선스가 있는 활성 프로젝트 액세스 토큰은 하나만 가질 수 있습니다. 기존 토큰을 삭제하거나 구독을 업그레이드할 때까지 새 토큰을 생성할 수 없습니다.

source: AccessTokens|Your feed token authenticates you when your RSS reader loads a personalized RSS feed or when your calendar application loads a personalized calendar. It is visible in those feed URLs.
ko: RSS 리더가 개인화된 RSS 피드를 로드하거나 캘린더 애플리케이션이 개인화된 캘린더를 로드할 때 피드 토큰이 사용자를 인증합니다. 해당 피드 URL에서 볼 수 있습니다.

source: AccessTokens|Your incoming email token authenticates you when you create a new issue by email, and is included in your personal project-specific email addresses.
ko: 수신 이메일 토큰은 이메일로 새 이슈를 생성할 때 사용자를 인증하고 개인 프로젝트별 이메일 주소에 포함됩니다.

source: AccessTokens|Your static object token authenticates you when repository static objects (such as archives or blobs) are served from an external storage.
ko: 정적 개체 토큰은 리포지토리 정적 개체(예: 아카이브 또는 Blob)가 외부 스토리지에서 제공될 때 사용자를 인증합니다.

source: AccessTokens|Your token
ko: 당신의 토큰

source: Accessibility
ko: 접근성

source: AccessibilityReport|Message: %{message}
ko: 메시지: %{message}

source: AccessibilityReport|The accessibility scanning found an error of the following type: %{code}
ko: 접근성 검사에서 다음 유형의 오류를 발견했습니다: %{code}

source: Accessible by any user who is logged in.
ko: 로그인한 모든 사용자가 액세스할 수 있습니다.

source: Accessible by anyone, regardless of authentication.
ko: 인증 여부에 관계없이 누구나 액세스할 수 있습니다.

source: Account
ko: 계정

source: Account ID
ko: 계정 ID

source: Account and limit
ko: 계정과 제한

source: Account:
ko: 계정:

source: Account: %{account}
ko: 계정: %{account}

source: AccountTokens|Service Account/Tokens
ko: 서비스 계정/토큰

source: Achievements
ko: 업적

source: Achievements|%{namespace_full_path} awarded you the %{achievement_name} achievement
ko: %{namespace_full_path}가 당신에게 %{achievement_name} 업적을 수여하였습니다

source: Achievements|%{namespace_full_path} awarded you the %{achievement_name} achievement!
ko: %{namespace_full_path}가 당신에게 %{achievement_name} 업적을 수여하였습니다!

source: Achievements|%{namespace_link} awarded you the %{bold_start}%{achievement_name}%{bold_end} achievement!
ko: %{namespace_link}가 당신에게 %{bold_start}%{achievement_name}%{bold_end} 업적을 수여하였습니다!

source: Achievements|Achievement description cannot be longer than %{length} characters.
ko: 업적 설명은 %{length} 자를 초과할 수 없습니다.

source: Achievements|Achievement has been added.
ko: 업적이 추가되었습니다.

source: Achievements|Achievement name cannot be longer than %{length} characters.
ko: 업적 이름은 %{length} 자를 초과할 수 없습니다.

source: Achievements|Achievement name is required.
ko: 업적 이름이 필요합니다.

source: Achievements|Achievements
ko: 업적

source: Achievements|Avatar
ko: 아바타

source: Achievements|Awarded %{timeAgo} by %{namespace}
ko: %{namespace}에 의해 %{timeAgo} 전에 수여됨

source: Achievements|Awarded %{timeAgo} by a private namespace
ko: 비공개 네임스페이스에 의해 %{timeAgo} 전에 수여됨

source: Achievements|Description
ko: 설명

source: Achievements|Name
ko: 이름

source: Achievements|New achievement
ko: 새로운 업적

source: Achievements|Not yet awarded.
ko: 아직 수여되지 않았습니다.

source: Achievements|There are currently no achievements.
ko: 현재 업적이 없습니다.

source: Achievements|View your achievements on your %{link_start}profile%{link_end}.
ko: 당신의 %{link_start}프로필%{link_end}에서 당신의 업적을 확인하세요.

source: Achievements|View your achievements on your profile.
ko: 당신의 프로필에서 당신의 업적을 확인하세요.

source: Acknowledge
ko: 확인함

source: Action
ko: 동작

source: Action '%{action}' in registries is not supported.
ko: 레지스트리의 '%{action}' 동작은 지원되지 않습니다.

source: Action '%{action}' in registry %{registry_id} entry is not supported.
ko: 레지스트리 %{registry_id} 항목의 '%{action}' 동작은 지원되지 않습니다.

source: Action not allowed.
ko: 허용하지 않는 동작입니다.

source: Action required: %{project_name} is read-only
ko: 조치 필요: %{project_name}은 읽기 전용입니다

source: Action required: Unusually high storage usage on %{project_name}
ko: 조치 필요: %{project_name}이 비정상적으로 저장공간을 많이 사용함

source: Action to take when receiving an alert. %{docsLink}
ko: 경고를 수신할 때 수행할 동작입니다. %{docsLink}

source: Actions
ko: 동작

source: Actions for
ko: 다음에 대한 동작

source: Activate Service Desk
ko: 서비스 데스크 활성화

source: Activate my trial
ko: 내 평가판 활성화

source: Activated
ko: 활성화됨

source: Active
ko: 활성

source: Active Sessions
ko: 활성화된 세션

source: Active chat names
ko: 활성 채팅 이름

source: Active group access tokens
ko: 활성 그룹 액세스 토큰

source: Active personal access tokens
ko: 활성 개인 액세스 토큰

source: Active pipeline trigger tokens
ko: 활성 파이프라인 트리거 토큰

source: Active project access tokens
ko: 활성 프로젝트 액세스 토큰

source: Activity
ko: 활동

source: Activity|An error occurred while retrieving activity. Reload the page to try again.
ko: 활동을 검색하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Add
ko: 추가

source: Add "%{value}"
ko: "%{value}" 추가

source: Add %{child_ref} as a child item.
ko: %{child_ref} 를 하위 항목으로 추가합니다.

source: Add %{contentType}
ko: %{contentType} 추가

source: Add %{linkStart}assets%{linkEnd} to your Release. GitLab automatically includes read-only assets, like source code and release evidence.
ko: %{linkStart}에셋%{linkEnd}을 릴리스에 추가하세요. GitLab이 자동으로 소스 코드나 릴리즈 증거처럼 자동으로 포함합니다.

source: Add %{shrug}
ko: %{shrug} 추가

source: Add %{tableflip}
ko: %{tableflip} 추가

source: Add CHANGELOG
ko: 변경된 로그 추가

source: Add CONTRIBUTING
ko: 컨트리뷰팅 추가

source: Add Kubernetes cluster
ko: Kubernetes 클러스터 추가

source: Add LICENSE
ko: LICENSE 추가

source: Add License
ko: 라이선스 추가

source: Add New Site
ko: 새 사이트 추가

source: Add README
ko: README 추가

source: Add Wiki
ko: 위키 추가

source: Add Zoom meeting
ko: Zoom 미팅 추가

source: Add a %{link_start}start date and due date%{link_end} to view a burndown chart.
ko: 번다운 차트를 보려면 %{link_start}시작일과 마감일%{link_end}을 추가하세요.

source: Add a GCP region
ko: GCP 리전 추가

source: Add a GPG key
ko: GPG 키 추가

source: Add a GPG key for secure access to GitLab. %{help_link_start}Learn more%{help_link_end}.
ko: GitLab에 대한 보안 액세스를 위해 GPG 키를 추가합니다. %{help_link_start}자세히 알아보기%{help_link_end}.

source: Add a Terms of Service agreement and Privacy Policy for users of this GitLab instance.
ko: 이 GitLab 인스턴스 사용자를 위한 서비스 약관 및 개인정보 보호정책을 추가합니다.

source: Add a bullet list
ko: 글 머리 기호 목록 추가

source: Add a checklist
ko: 체크리스트 추가

source: Add a collapsible section
ko: 접을 수 있는 섹션 추가

source: Add a comment to this line
ko: 이 라인에 댓글 추가

source: Add a comment to this line or drag for multiple lines
ko: 이 줄에 주석을 추가하거나 여러 줄을 드래그하십시오

source: Add a confidential internal note to this %{noteableDisplayName}.
ko: 이 %{noteableDisplayName}에 비공개 내부 노트를 추가.

source: Add a general comment to this %{noteableDisplayName}.
ko: 이 %{noteableDisplayName} 에 일반적인 댓글을 추가 합니다.

source: Add a homepage to your wiki that contains information about your project and GitLab will display it here instead of this message.
ko: 프로젝트에 관한 정보가 담긴 홈페이지를 wiki에 추가하면 GitLab이 메시지 대신 여기에 표시 합니다.

source: Add a new issue
ko: 이슈 추가

source: Add a numbered list
ko: 번호 매기기 목록 추가

source: Add a quick action
ko: 빠른 동작 추가

source: Add a related epic
ko: 관련 에픽 추가

source: Add a related issue
ko: 관련 이슈 추가

source: Add a reply
ko: 답글 추가

source: Add a suffix to Service Desk email address. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}.
ko: Service Desk 이메일 주소에 접미사를 추가합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}.

source: Add a table
ko: 테이블 추가

source: Add a timeline event to incident
ko: 인시던트에 타임라인 이벤트 추가

source: Add a title…
ko: 제목 추가...

source: Add a to-do item
ko: 할 일 항목 추가

source: Add an SSH key
ko: SSH 키 추가

source: Add an SSH key for secure access to GitLab. %{help_link_start}Learn more%{help_link_end}.
ko: GitLab에 대한 보안 액세스를 위해 SSH 키를 추가합니다. %{help_link_start}자세히 알아보기%{help_link_end}.

source: Add an existing issue
ko: 기존 이슈 추가

source: Add an impersonation token
ko: 대리(impersonate) 토큰 추가

source: Add another link
ko: 다른 링크 추가

source: Add approval rule
ko: 승인 규칙 추가

source: Add branch target
ko: 타겟 브랜치 추가

source: Add branches
ko: 브랜치 추가

source: Add child epic to an epic
ko: 에픽에 하위 에픽을 추가 합니다.

source: Add child items
ko: 하위 항목 추가

source: Add comment now
ko: 댓글 추가

source: Add comment to design
ko: 디자인에 댓글 추가

source: Add comment to incident timeline
ko: 인시던트 타임라인에 댓글 추가

source: Add comment to review
ko: 리뷰에 댓글 추가

source: Add commit messages as comments to Asana tasks.
ko: Asana 작업에 커밋 메시지를 댓글로 추가합니다.

source: Add commit messages as comments to Pivotal Tracker stories.
ko: Pivotal Tracker 스토리에 커밋 메시지를 댓글로 추가합니다.

source: Add customer relation contacts
ko: 고객 관리 연락처 추가

source: Add customer relation contacts.
ko: 고객 관리 연락처 추가.

source: Add deploy freeze
ko: 배포 변경금지 추가

source: Add deploy keys to grant read/write access to this repository. %{link_start}What are deploy keys?%{link_end}
ko: 이 리포지토리에 대한 읽기/쓰기 액세스 권한을 부여하려면 배포 키를 추가하세요. %{link_start}배포 키란 ​​무엇입니까?%{link_end}

source: Add development item
ko: 개발 항목 추가
